página en la parte superior derecha.
Contramos un panel de accesibilidad.
Se hacemos clic ahí.
En el podemos encontrar con diferentes acciones de accesibilidad
desde el tamaño normal grande y extra.
Demos el alto contraste,
el modo oscuro,
el cursor,
el reducir las animaciones,
y espaciar amplio entre letras.
También tenemos el sonido de confirmación que estudena
cuando nosotros nos registramos en una sesión
por un evento.
También tenemos el tiempo de sesión ilimitada
en el cual se permanece un minuto
sin actividad de la página.
Se va a cerrar la sesión automáticamente.
Esa parte de aquí en el atado del reclado.
Se hacemos clic,
nos saldrá el panel con el importe.
Tendemos lo de empaar, atajos,
hacia las diferentes páginas.